<p align="center">6 别流下血泪 TEAR BLOOD TEAR</p>

──准备。

这是准备。

确实算是准备。

只能说是准备。

超大的准备。

海迪仰望著堆积在主城本殿前的各种武器。

主要的武器是高七十森其尔、宽一梅特尔，叫做「法蓝吉尔」的最新型二十四连装弩，这只要拉了锁炼就会从二十四个发射孔射出粗箭，接著马上就会自动装填下一批箭，每个射出机构内藏六根粗箭，最多可以一百四十四连射。超严峻。因为是超过十五克罗格尔（约十五公斤）的大型物体，不会拿来携带使用，应该说不能。基本上用来防卫据点，与其说是武器，不如说是兵器。　　海迪在学校的课程中有一次看到实物的机会，他那时感觉这是很厉害的东西，而亲眼看到十二台甚至会感到畏惧。

一个人搬著这些玩意儿──而且还不是一台一台，而是一次很多台──的露露奇娜，不会被这光景震慑的人存在于地表上吗。

而且还不只「法蓝吉尔」。

装在手上，握住就能发射粗箭，最多可以二十四连射的四连装弩「梅纳西斯」有八把。

巨大的十字型投掷剑「克里艾鲁」六个。

另外还有，跟海迪身高差不多的弯曲单刃大剑「史雷雅」四把。

类似骑兵枪的巨大投枪「哈乌」四把。

长度适中的弯曲单刃剑「赛巴」六把。

装有无数小型投剑「基尔」的皮带数量众多。

山。

兵器山耸立在海迪面前。

但是这座山是由露露奇娜把除了四台二十四连装弩、一把四连装弩、单刃大剑一把、单刃剑一把、小型投剑皮带数条以外的东西用皮革绳固住，弄成四方型。

做出这种方正的兵器山，露露奇娜到底打算做什么？附带一提，现在还在进行作业，看起来只有十二岁左右的她，在侍女服上面穿著护住要害的同时还能灵活行动的铠甲。该不会她要去前线筑起临时据点吧。

公主把单刃剑挂在腰际，小型投剑皮带佩在身上各处，四连装弩装在左手，右手则把单刃大剑拿直，轻轻挥了几下。

「那、那个……」

海迪一跟她说话，公主就把单刃大剑插到地上，混入玫块露的白金色头发跟著摇晃。

「什么？」

「没、没事……」

明明有想要问的事情，却无法整理好。

喇叭和鼓继续响著。

主城中已经没有那么忙碌，军官跟兵卒大部分都离开主城，负责主城防卫的人也都做好备战状态。

海迪将从司令那里获赐的宝剑瓦帕挂在腰间，预备用的匕首也插上了。穿著布衣再穿上军官用的铠甲，外面披上大衣，戴上头盔。公国军军官的标准装备，没有奇怪的地方，不要紧，大概，真的不要紧吧……？到底如何呢。

海迪感到紧张。战争就在面前让他无法冷静。还是兵器山跟轻松挥舞单刃大剑的公主吓到他茫然自失？不管怎样，海迪只能站在原地，起码到基吉可从本殿出来为止都是那样。

「等，很久了吗？得斯。」

「呜哇！？」

海迪跳了起来。他想说到底发生什么事，不这样想才奇怪。

基吉可姑且也算穿著类似铠甲的东西，那不重要，那种事一点都不重要，基吉可并不是一个人。不，她平常也都跟奇努可在一起，而奇努可现在也坐在她的左肩上，但是不只这样。

跟随基吉可列队从本殿一一出来的是其他的，别的──那也是人偶吗？

大概，十之八九确实是人偶。

把奇努可放大，穿著介于侍女服和军服中间的服装，头部有著各种不同的造型，数十具人偶。有兔子头的人偶，也有熊头的人偶，有狗头的人偶，当然也有猫头的人偶，还有不知道是什么头的人偶。身高大约到基吉可的肩膀，人偶们每个都像成年士兵似地拿著长枪跟盾牌。

「……什、什、什、什、什、什么……！？」

海迪除了感到狼狈，还注意到基吉可的蓝色双眸散发著到目前为止都没看过的光芒。

「海迪先生，是初次见到，得斯？」

基吉可把身体歪向一边。

「我的『无情玩具（Toy‧Soldiers）』，请多指教，得斯。」

一说完，二十、三十……四十……不，有五十多具的人偶部队一起鞠躬。

「啊……你、你好……」

海迪瞬间把右手的手刀架在左胸做了公国军式的敬礼。

「哪里哪里，才要请你多多指……教……？」

对方是人偶，打招呼一点意义都没有──应该是这样，但人偶的部队摇著肩膀，以没有发出声音的方式表现出笑容。该说是无法理解，还是恐怖，还是诡异，海迪轻微地感到晕眩。总觉得好像在做恶梦。

「这是樱大人的亲卫队。」

固定完兵器山的露露奇娜看著人偶的部队，露出了野花般的微笑。

「他们就算运气不好败北坏掉，也绝不会死去。」

「……也对呢，他们是……人偶。」

完全不像是人偶的流畅动作，虽然奇努可也是那样，事到如今没有什么好惊讶──吧。

不，话虽如此，数量上还是很惊人。

因为某些缘故不受到官方承认，不是魔性的魔性，基吉可能够藉此操控人偶。海迪即使知道这些事，还是没想到她能够一次操控这么多人偶。

露露奇娜也有魔性，所以力气很大，这海迪也知道。可是没想到那娇小的身体可以轻松地搬运数台法蓝吉尔。

该不会，变得活像箱子的这座兵器山，要由露露奇娜一个人背著走吧。

仔细一看，兵器山的底部有著三条皮带，把那套到双肩还有腰上就能背住。不，一般来说绝对办不到，但如果是露露奇娜或许就有可能。整理成箱子形状的兵器山，能看成巨大的背包，不，虽然不像，但也能那么看。

当海迪哑口无言的时候，司令带著幕僚们从军事区走了出来。

而且他并没有走，当然也没有跑，司令坐在轮椅上，由卡特上校推著。

「不巧我有些贫血……」

司令用白色的手帕摀住嘴巴。

「别担心，只是怕有万一才这样做。其实我想用自己的双脚站著，但是卡特他很啰嗦……咳，呜……」

「请您要撑到这场战争结束。」

卡特上校的表情很严肃，所以看不出来是开玩笑还是认真的。

司令虚弱地哈哈笑了几声。

「嘛……我军的幕僚很优秀，达多留上校他们也值得信赖，如果我在途中倒下，他们也会想办法……」

「皮耶尔。」

公主走了出来，她低头看著司令。

「我想你知道，不要派出军队。」

「……啊？」

海迪忍不住在司令回答前就插嘴。当然，小小的侍卫官插进太守和公军司令的谈话，不自量力也要有个限度。不用说，这种事情当然不可以做，海迪也很清楚，话虽如此，只是、那个。

「公……咦……公、公主您刚才说什么……？」

「刚才？」

公主感到不可思议地稍微歪著头，眨了眨眼。

「不要派出军队？」

「那、那个！就是那个！咦……！？不要派出军队……？可是──这是战争……吧……？」

「第八公军在我的指挥之下。」

司令苍白的脸上浮出微笑。

「如果我判断有其必要，我们第八公军就会行动。不过基本上会遵照太守阁下的意思──跟平常一样。」

「那就好。」

公主完全不笑地点头。

那就好？

跟平常一样？

那样好吗？

海迪整个人跪到地上──这明明是战争。

战争喔？战争……吗？战争是如同字面的战争……对吧？

然而却不要派出军队？明明有开军事会议？却不要派出军队？

那是怎样，可以有这种事吗，不可以吧。

不派出军队会变成怎样？

打输……吧，正常来说。

也就是说没战斗就要接受败北？

这就是接下来要开始的战争？那么开始前就已经结束了吧？

因为，没有要派出军队，那是谁要行动……？

╳

答案。

「动作真慢。」

公主背著形状像鸟展翅的架子，称为「不死鸟」的架子上面装著四台二十四连装弩和十字型投掷剑、单刃大剑，包含金属制的架子，本身总重量达到一百克罗格尔附近。而且她身上还装著小型投剑皮带，腰上挂著单刃剑，左手装著四连装弩，几乎可以说是会走路的兵器。

美丽的自走兵器，耶路瓦拉太守樱丝提亚莉斯‧迪斯堤亚利斯公主，跟一旁把奇努可放在肩上的侍女基吉可所率领，五十个用长枪跟盾牌武装起来的「无情玩具」，还有一样是侍女的露露奇娜。附带一提，不，这点很重要，露露奇娜用那小小的背部背著比公主的不死鸟还巨大的武器山。

以及，随侍太守的侍卫官海迪‧巴兰少尉。

看起来就是公国军军官标准装备，实际上除了拿著宝剑瓦帕以外，海迪带的都是一般军官的武装，很明显格格不入。

应该说根本来错地方了。

因为，这里是耶路瓦拉北部，大约一克罗尔的地点。

耶路瓦拉的周边有数个农民聚集而形成的农村存在，但北边紧临废地，田园也少，海迪他们所在的地方就是处荒野。

从此地再北上七百梅特尔就是像由巨大野兽的爪子乱抓、高低起伏剧烈，无数的河川将土地分隔，灌木和乔木茂密丛生，未开发的鲁瓦拉废地。

从各处燃起烽火的废地，黄土色的机士接连涌出。

海迪紧闭嘴唇并看了看手表。

今天是帕鲁大王历三十八年四月十一日，现在时刻为上午七点二十五分。从告知敌军来袭的首个信号已经过了四小时以上，帝国军没有赶著进军，而是在废地中慢慢逼近，终于在三十分钟前在那个位置──一离开废地的地方开始构筑阵型。

八成再过五分钟，刚好是整数的七点三十分会做好战斗的准备。

帝国军缓慢地进军，相对的第八公军也慎重地进行防御战的准备。

就海迪所知，第八公军连一兵一卒都还没离开耶路瓦拉城市，全军都在城墙或城市内就防御位置。

要在外面迎击帝国军的，居然，只有海迪他们。

装备了不死鸟的公主，基吉可和奇努可，以及五十具人偶士兵，还有露露奇娜，以及附带的海迪，加起来共四人与五十一具人偶。

──对预测超过二万的黄土色帝国军机士。

海迪转头看向耶路瓦拉北门上的楼阁。两者距离一公里，根本无法看见；即使放声大叫，对方也听不到。但他还是很想问在楼阁上指挥全军的皮耶尔‧安德雷──这到底是怎样。

这是怎么回事。

这样真的好吗。

不能这样吧。

不正常吧？

很奇怪吧？

绝对很奇怪。

不可能。

不行啊。

「差不多该动身了。」

公主用像是从睡眠中醒来的语气低声说道。

「遵命，樱大人。」

露露奇娜微笑以对，基吉可不知为何摘掉了眼镜。

「随时都可以，得斯。」

「──咦……」

海迪把头盔的面罩放下，然后又马上掀起来。

「咦？动身……是要去哪里……？」

公主没有回答，而是做了个深呼吸。公主的肩膀和不死鸟一起上下移动。

一行人以公主带头，露露奇娜、基吉可、海迪跟在后面，五十具人偶在周围举起长枪跟盾牌。

公主往前踏了一步。

第三步变成了快跑。

速度加快。

露露奇娜、基吉可还有人偶部队开始前进。

海迪也跟著开始跑，但是露露奇娜她们仅止于快走，逐渐落后于公主，距离也跟著拉开。

「不、不用跟上吗……！？」

「只会变成拖油瓶。」

露露奇娜的视线未曾从公主的背部移开，但她并没有要加快脚步的意思。

「基吉可，箭要来了。」

「嗯，得斯。」

基吉可点了点头，人偶部队缩短了彼此间的距离，并举起盾牌。前方的机士还没整队完毕，看起来像在蠕动──箭？箭是指那个箭？真的。

从机士的队列后方，不计其数的小鸟同时飞起来。当然，那并不是小鸟，箭，是箭，数百支，不，数千支的箭矢射出。

「呜哇……！？」

「冷静点，少尉。」

露露奇娜这样说的时候，数千根箭矢已经通过拋物线的最高点开始落下。

「射不中的。」

「这样啊──」

他知道，海迪也知道这种事情。

帝国军的机士有甲乙丙丁四种，丙机士拿著弓跟杓剑，也就是弓兵。帝国制造的丙机士弓，总之最大射程是五百梅特尔，要能瞄准大目标的有效射程仅有一百梅特尔。战斗一开始马上进行的同时射击，一般是在敌我双方距离三百五十梅特尔开始。

海迪他们和机士间的距离，依然有五百梅特尔左右。

「──公主……！」

只是，在前方的公主离海迪他们有一百梅特尔以上，而且那些弓箭本来就不是瞄准海迪他们，而是瞄准公主。

目标是公主。

大量的弓箭落下，还在有效射程之外，射击的精确度很低。话虽如此，还是有十根左右会朝公主降下，不死鸟的体积很大，或许能发挥伞的功效。即使是这样，恐怕还是有几根弓箭可能会贯穿公主的身体，就算那样也不奇怪。照常识来说，如果敌军运气并非差到极点的话，就会那样。

「公、公主……！？」

然而，公主没有停下来，也没有放慢脚步。

数千根的弓箭刺向大地，公主应该也中了几箭。

明明是那样，公主依然在前进。

往前进。

同时射击不会只有一次，持续进行著。

箭矢如雨，要让公主无法行动的豪雨。

公主完全不把箭雨当一回事，在瀑布般的箭矢中冲出。

同时射击终于结束了

海迪他们也有前进，可是跟帝国军的最前列还差两百梅特尔，公主在一百梅特尔内，八成是七十梅特尔左右。

同时射击的时候，拿弓的丙机士会移动到前排，但一接触到敌人，就会换拿著重枪跟大盾的甲机士，或是由装备钝剑和杓剑的乙机士跟丙机士交换，来到前排。

当丙机士开始后退时，公主用右手拉下锁链。

「呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

公主的声音响彻云霄。

二十四连装弩。

连装弩的射程与威力怎样都会输给单发弩，话虽如此，还是能轻松飞越两百梅特尔，如果是数十梅特尔的近距离射击，威力连金属的甲胄都能贯穿。

过去战场上勇士们互报名号，雄壮威武的单挑时代，国家跟国家间有协商禁止使用弩。容易操作，即使是小孩只要扣下扳机就可以杀人，弩是无情的武器。

公主猛烈击发站在弩的最先端、现况下进化最多的二十四连装弩。

转眼间就一百四十四连射。

遭到粗箭击中的数十名机士倒下。

公主边前进边拉下别的锁链。

一百四十四根的粗箭毫无间断地发射的同时，五梅特尔、十梅特尔，公主仍在前进著。

「基吉可！」

露露奇娜发出锐利的呼唤后，突然开始急速奔跑，基吉可紧追在后，人偶部队也没落后地跟上。

「哇啊……！？」

海迪慌张地大叫外，也拼命地动著双腿。

从退后和中了粗箭而倒下的丙机士之间，换甲机士上前。但是海迪他们的──公主正面的敌军队列乱七八糟，几乎要崩坏。

可是，没有吃到二十四连装弩的左右敌阵不同。朝海迪他们，不，是朝著公主，甲机士们蜂拥而上。这样下去，包含海迪他们在内，公主会受到两面夹击。

「只不过是机士……！」

把第二台二十四连装弩发射完毕的公主把身体向右转，拉下第三根锁炼。

「还敢嚣张……！」

二十四连装弩的粗箭朝从右边而来的机士喷出。

粗箭虽然刺到甲机士的大盾，却不太能贯穿。甲机士没有像丙机士那样倒下。

当第三台二十四连装弩全空的时候，海迪他们追上了公主。

「公主……！」

露露奇娜把兵器山从背上卸下，公主朝著左边开始拉下第四根锁炼。

当粗箭不再射出，公主马上拔出十字型投掷剑朝甲机士丢去。

「啊啊啊啊啊啊……！」

十字型投掷剑边旋转边飞出去，把三四名甲机士连同大盾一起扫倒。

公主拔出单刃大剑，并把不死鸟放下。

「露露奇娜，换装！」

「遵命，樱大人……！」

露露奇娜已经把行李都解开了，看来她是要把不死鸟上用完的二十四连装弩换成装满粗箭的二十四连装弩。那动作已经不能用迅速来形容了，到底是有多熟练啊。不过现在也不是看傻眼的时候，公主她──

公主把单刃大剑扛在右肩上，朝著右方的甲机士突击。

「骗人的吧……！」

海迪抑止不住大叫的冲动，叫了出来。

公主用左手的四连装弩发射二十四根粗箭，射死了两、三名甲机士，但那只是杯水车薪。

以为敌人到底有多少啊，非常、非常多，非常多的帝国军甲机士一大群，不，根本是大军，公主朝著整支军队一个人进行突击。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

她没有挥下单刃大剑。

直接撞过去。

撞到好几名甲机士。

公主用身体去撞。

身体撞击。公主没有想什么办法，只有果决地开始撞击。

甲机士们理所当然拿起大盾，并刺出重枪；而用身体去撞，照理来说会被重枪刺穿，或是被大盾撞飞。

并没有那样。

不管是重枪还是大盾，只要稍微接触到公主就马上，说不定是在接触到之前，就毫无例外地弹开。连同重枪跟大盾，还有甲机士本体都飞了出去。

跟那时一样。

跟公主一人歼灭斥候部队时，发生了完全一样的事。

魔性。

那是公主的魔性。

「无限失去爱情的世界（Hyper Ballad）。」

结束二十四连装弩的换装，露露奇娜这么说的语气宛若是在唱著非常残酷、没有救赎的歌曲。

「常时发动，自动型，反射系──绝对反射，把各种力量弹回去，变成两倍、三倍、四倍，任意地，无法阻止地，不管发生什么事，就算天空、大地、世界要破裂了，不管是谁，不管是什么东西，都无法接触到樱大人。那就是魔性，那正是樱大人的魔性。」

「无限失去爱情的世界……」

海迪茫然地低声说著。

露露奇娜那时跟海迪说不要摸樱大人，有胆就摸樱大人任何地方看看，可不会就只是这样了。

谁也，任何东西也，无法触碰公主。

一触碰，不，是试图触碰，就会任意地，自动地，变成那样。

就像是想要攻击公主而被弹飞的甲机士。

没用的。

只要一攻击公主，重枪、大盾、甲机士本身都会受到反弹。

全都没用。

公主继续攻击。她丢掉用完的四连装弩，朝甲机士们攻过去，挥舞著单刃大剑。这个能够砍断，能砍断重枪砍断大盾还有甲机士本身。确实地砍断，锐利地砍断，砍断。砍断到会让人不由自主想著这样砍断好吗，全都砍断，砍太多了，砍断，砍断，砍断掉。

原本单刃剑在「劈砍」这一点上就无人能出其右。只是比起双刃剑用途较为有限，还有不适合防御的缺点。

转换成守势的话，双刃剑压倒性地好用。要突刺的话则是枪比较好。追求破坏力的话就是帝国军的钝剑或重枪。

单刃剑说极端点，就是砍，只为了砍而生的武器。

公主完整地贯彻著那种使用方法。圆，圆型运动，转圈利用离心力来砍，转圈来砍。

什么队列，什么队型，什么阵型，在公主面前毫无意义，不管什么样的敌人，对公主而言都不算是敌人。

公主没有敌人。

──我是无敌的。

公主的话没有夸大，也不是比喻，而是事实。

不过，也仅有公主真的如同字面一般是无敌的，海迪他们就不同了。

从左方靠近的甲机士和人偶部队展开激烈冲突，那瞬间重枪和大盾刺倒了几具人偶。人偶们的守备阵型并不密实，甚至可以说薄弱，倒下一具人偶的话，该处就会出现漏洞。

「很好……！」

露露奇娜舔了舔舌头后，扛起二十四连装弩。

「喔啦啊啊啊啊啊啊！去死去死去死去死去死全都去死吧……！」

她拉下锁炼，将粗箭往守备阵型的漏洞射去，想从该处进入的甲机士全都中了粗箭，一个接著一个倒下。

基吉可那双蓝色眼睛发出灿烂光芒，大概在操控著人偶。

海迪成了拿著宝剑瓦帕的一名旁观者。

必须做点什么，他这么想，想要做些什么。什么，什么？什么……？

那不是很单纯吗，战斗。

进行战斗。

此时此地有其他能做的事情，有其他要做的事情吗？没有，一件都没有。

海迪也要战斗。战斗吧。战斗吧。战斗吧。不战斗不行吧？没错，脑袋很清楚，那么就是身体无法理解吗，到底真的是那种问题吗。

在学生时代所阅读，关于兵卒的研究资料突然从他脑海闪过。

毕业于公立学校的准军官，透过后方勤务一边累积经验，一边朝前线调动。能够上战场的时候如果没有变成一名有用的军官，就无法完成指挥部队和策画作战之类的任务，指挥官或参谋无能的话，军队会陷入功能不全的窘境。而且还有「养成军官需要钱和时间，所以要这么保护」这种直接的理由。

但是兵卒不同，成为兵役的对象接受徵兵或是志愿，不管是哪边，成为兵卒大都是在接受短时间的训练后突然配置到前线。

至于原因，九成以上的新兵基本上都没有用处。不管在什么状况下都能照训练来积极采取战斗行动的人，在新兵当中据说只有一成。

只是，当危险波及自己和同伴，大致上所有的新兵都会拼死奋战。

反过来说，不杀人就会被杀，不给予这种条件的话──也就是说，若不配置到前线，大部分的新兵不管经过多久都还是没有用处的兵卒。

军队知道新兵，应该说知道人类的习性，才会把不成熟的兵卒丢到危险的地方。藉由经历战争来变成能够战斗的兵卒。而就算这样也无法完成，依旧没有用处的兵卒据说有两成左右。

海迪‧巴兰是不是那两成？

此地明显是最前线，毫无疑问地身处于危险之中，双脚却不听使唤。没有用处的海迪会在变得有用之前，就在这里死去吗。

单刃大剑折断，公主边挥舞著单刃剑边冲回来。她背起不死鸟，马上射出二十四连装弩。拉下锁炼发射，不断发射。

「快后退……！会妨碍到我……！」

一接到公主的命令，露露奇娜把射完的二十四连装弩扔了，扛起另一台二十四连装弩。

「要退后了，基吉可……！不能劳烦樱大人……！」

「啊。」

基吉可做出奇怪的回答后，人偶的阵型开始缩小。

人偶部队、露露奇娜、基吉可、还有附属品海迪每退一、两步，公主反而就往前进。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊啊啊啊啊……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

不死鸟上面搭载的四台二十四连装弩，一下子就吐出全部的粗箭。公主舍弃不死鸟，把它朝甲机士们丢过去，接著就冲往露露奇娜所留下的兵器山。她迅速地持续投掷十字型投掷剑和投枪，十字型投掷剑将甲机士砍成两半，投枪刺穿了甲机士。

当能够投掷的东西都丢完后，公主双手各持一把单刃大剑。

公主的呼吸紊乱，满身大汗。

甲机士朝公主冲去，接著就像爆炸般弹开。

「哈哈……！」

公主笑了出来。

但是，在往后退去、逐渐远离公主的海迪耳中，那声音听起来彷佛是哭声。

「啊哈哈哈哈哈哈……！」

一边发出像又哭又笑的声音，公主纵身跳跃。

用右手的单刃大剑砍向甲机士，用左手的单刃大剑把甲机士砍倒。数名乙机士用力挥舞著钝剑朝公主打去，结果连同身体都弹飞。甲机士和乙机士混在一起朝公主蜂拥而上。

到方才为止，公主的对手大部分是拿著重枪和大盾的甲机士，肉搏战的时候当先锋展开突击是帝国军中甲机士的工作。甲机士破坏对手的阵型，再由装备钝剑与杓剑的乙机士冲进去胡乱攻击。

现状刚好相反，公主让敌军最前列的甲机士队列崩坏，自然地乙机士就得出现在前面。

「好弱……！」

公主大喊，把甲机士、乙机士通通都弹开。

「好弱！好弱！好弱！好弱！好弱！好弱！好弱！好弱！好弱！好弱！好弱！好弱！好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱、好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱好弱太弱了……！」

公主以单刃大剑屠杀甲机士、乙机士，见一个杀一个。甲机士、乙机士想要靠近公主就遭到弹飞。

当然，海迪他们这边也会有敌人，但是那数量绝对不算多，比起试图攻击公主的敌军数量，甚至可以说天差地远。而且以这边的情况来说，海迪虽然只是站在那里，但有露露奇娜在，有基吉可在，人偶的部队有一些遭到击溃，还是剩下三十具以上。基吉可操控的人偶们挺身保护海迪他们，露露奇娜虽把二十四连装弩全都射完后丢掉了，还是会把靠近的敌人揍飞或踢飞──单方面的战斗。

真的是单方面的战斗。

公主到底已经葬送多少机士，数十？不，不只那种数字，数百？千？该不会还更多？

以军队来说，把兵力耗损到无法继续组织性战斗行动的状态，叫做全灭。只要失去一半的兵力，无法维持军队的样子，叫做毁灭。

帝国军的机士跟公国军的兵士不同，不是人类的他们就算倒下多少同伴都不会害怕，也不会逃跑。就算全体机士数量的两、三成死亡，只要指挥官没有决定撤退，就能继续战斗。话虽如此，兵力一旦减半，即使是帝国军也会撤兵吧。

废王席克，札拉士达所率领的帝国军，公主几乎单枪匹马就要让其毁灭了。

预估两万人以上的机士，光凭一个人。

「──胜利？一个人……？」

普通来说不可能办到，可是公主并不普通，完全就是压倒性的。

因为，公主是无敌的，公主会把攻击她的人弹开，不攻击的话公主会砍杀对方。

公主完全进入了敌阵，海迪他们缓缓地后退，但公主持续前进。

废王席克在敌阵最深处吧，公主迟早会到达那里。

因为，没有能阻止公主的手段，公主一定会抵达该处。

在那之前废王席克逃跑的话状况就不一样了。但如果不逃，公主不久就会对上废王席克。而公主是无敌的，肯定能打倒废王席克。就这样，废王的军队败北，公主胜利，公主一个人赢得胜利。

这就是公主的，樱丝提亚莉斯‧迪斯堤亚利斯公主的战斗吗。

甲机士和乙机士打算包围公主，还是让公主逼退。公主用右手的单刃大剑把甲机士连同大盾一起砍成两半，用左手的单刃大剑把乙机士一刀两断。甲机士和乙机士又朝公主冲去，然后被弹开，因为这个缘故有机士的手断了，重枪、大盾、钝剑、杓剑乱飞，朝向甲机士或乙机士飞去。飞出去的甲机士和乙机士又撞到甲机士和乙机士，其中也有被想逼近公主的甲机士手上的重枪贯穿的甲机士和乙机士。甲机士跟乙机士倒成一片。

海迪已经没在惊讶，惊愕不知道飞去哪里了。厉害、不只是厉害，是非常厉害，公主太厉害了。海迪感到颤抖。海迪‧巴兰或许是没有用处的那两成，一定是天生的胆小鬼，但这股颤抖并不是从害怕而来，海迪完全不怕，这里明明是战场，是真正的最前线，他也一点都不怕。

因为公主要赢了，公主赢了。

英雄，完全就是英雄，难以置信，超越常理，相当夸张，看到简直像是故事般的活跃，海迪感到很兴奋。

「……可是──」

为什么呢。

「呜啊啊啊啊……！哈啊啊啊啊啊……！啦啊啊啊啊啊……！」

为什么公主发出的声音，那么的──痛苦呢。

仔细一看，公主的姿势放低，变成弯著腰的状况。是累了吗？对了。

公主或许是无敌的，但也不是都不会累。背著不死鸟前进，那样挥舞单刃大剑，不可能不觉得疲劳。

但就只是那样而已吗？

甲机士和乙机士没学到教训，又往公主聚集。

像是承受到冲击波似的，甲机士和乙机士都弹飞起来。

「唔……………………！」

中心的公主，如果海迪的眼睛没问题，没看错的话，她有往后仰。

累了会那么做吗，应该不会吧。

当然，她很疲劳。但那是疼痛的时候才会做的。

公主现在正感到无法承受的痛苦而扭曲身体。

海迪的眼中看起来像那样。

「露露奇娜小姐……？公主她──公主她……该不会……！？」

「魔性有著称作『制约』的限制和副作用──喝啊……！」

露露奇娜送给冲进来的乙机士一记飞踢。

「樱大人的『无限失去爱情的世界』也不例外。那恐怖的魔性会把所有力量自动反射──但那时候樱大人并不是没有感觉。用锐利的剑砍过去，也无法伤到樱大人一根汗毛，只是，受到斩击的疼痛会折磨樱大人。」

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」

那是怎样。

太蠢了。

怎么会有这种蠢事，疼痛？

你说疼痛？

力量会反射回去，只留下疼痛？

公主感到很痛？现在公主正在感觉疼痛……？

不对，不只有现在，是一直。

一直。

一直。

一直。

一直。

一直。

一直。

打从开始就一直很痛，每当机士攻击就会痛，公主只是在忍耐。

「……如果──如果无法再承受疼痛的话……！？」

「一定要说出口您才会懂吗？──喔啊！喝啊啊……！」

露露奇娜把甲机士的大盾连同本体一起打倒在地，再把乙机士踢倒后，用闪烁著绿色光芒的眼睛看了海迪一眼。

「当然魔性就会失去效力。」

「那就是说，公主她──……」

假如在这种状况下，公主到达极限，她就会孤立在敌阵中，毫无防备，不再是无敌，就只是名公主，十六岁的少女。那会有什么结果？不用想都知道。

连短暂的时间都撑不了，马上会失去性命。──怎么可以……！

「不行……！」

海迪拔出宝剑瓦帕，他离开露露奇娜的身边，用宝剑接下乙机士的钝剑，随即把钝剑压回去，再跨步把乙机士的首级斩下。

「不行！不行！不行！不行！当然不行！那样不行……！」

人偶部队大概减少了二十具，守备阵型整个很空，敌人持续从缝隙中进入，这表示该砍杀的敌人要多少有多少。海迪，海迪‧巴兰，别看他这样，可是对剑术很拿手，连对手是剑术专家的武术教官他都没输过。他办得到。

只要有心，下定决心，他就办得到。

上，上吧，甲机士又怎样，重枪、大盾，只不过是装备吓人，动作很迟钝不是吗，看起来跟停止没两样。他们的重枪根本刺不中海迪，大盾只是有点麻烦而已，海迪踏进甲机士的侧面，一刀砍飞对方的头。乙机士又怎样，钝剑重又慢，打得中谁啊，杓剑也没有特别快。机士的动作大多很单调，和人类不同，完全按照一定的动作，这种家伙根本不是对手。海迪闪过乙机士的钝剑，弹掉杓剑，把脖子砍断。

砍得断，砍得断呢，不亏是不坏之剑卡巴兰剑，宝剑瓦帕锐利到让人想笑出来。

当然他没有笑，根本笑不出来。

海迪很愤怒。

「不行……！不能都让公主一个人奋战……！没错吧，露露奇娜小姐、基吉可小姐！我有说错吗……」

「要是能阻止樱大人……！」

露露奇娜踢走机士后冲到海迪面前，然后抓起他的领口。

「要是能阻止樱大人，露露奇娜老早就阻止了……！阻止不了啊！根本不可能阻止樱大人！所以露露奇娜才起码要这样帮忙……！别说得好像什么都懂，黄毛小子！」

「我就是要说！一直说！你说我是黄毛小子……！？」

海迪把露露奇娜的手甩开。

「那又怎样……！我要到前方去！就算是公主的命令我也不听！我绝对不再后退！我要去公主的身旁！跟公主一起战斗……！就算只有我一个人……！」

「你以为你办得到吗！像你这种软弱小鬼……！」

「可以！我是公主的侍卫官……！」

海迪开始奔跑，边将路上碰到的机士在擦身而过时砍倒，边跑著。

「混帐东西……！基吉可！不能让那笨蛋一个人！我们走……！」

「好……！」

露露奇娜、基吉可、人偶部队都跟著海迪。

是感到比较踏实吗，她们一追来，海迪就感觉身体更轻，瓦帕也更锐利。

海迪很生气，但是没有气到忘我，他有在思考。海迪的行为即使很危险，也不是有勇无谋，原因是敌人基本都针对公主，可以说九成以上的敌人都以公主为目标。

公主的前面和两侧敌人密集，非常密集。

但是，海迪他们的周围，还有公主和海迪他们之间的敌人很少，非常这样的话就能够突破，海迪这么想。明明非常不高兴，海迪他，起码海迪的某个部分异常地冷静，因此才会发现到。

「敌人的行动很奇怪……！」

到刚才为止都没发觉，敌军该怎么说──正在逆流。

机士们从前方跟左右逼近公主，公主打倒了其中大半，但也有再度站起来的机士，那些机士没有马上攻击公主──而是掉头？往左右而去？所以看起来像是逆流，可是敌军的阵型并没有向左右扩张的样子，那么，后退的机士们到底去了哪里……？

一个假设出现在海迪脑中。

敌军与其说是逆流，不如说是在回转……？

也就是说，一度和公主交锋，存活下来撤退的机士转一大圈后又回到公主前方的队列中，加强其战力。

废王席克应当在敌阵最深处，公主也以该处为目标。

但是，如果海迪的假设正确，保护废王席克的正面队列不管公主怎么削减，都会得到补充。

当然，兵力有限，并不是说会无限补充，机士的数量一减少，敌军的阵型全体会变得单薄，但这可以用来拖延时间。在那之间，公主会持续受到攻击，迟早会超越极限──该不会这就是敌人的，废王席克的目的。

「公主……！」

海迪用瓦帕斩掉机士，跟公主间的距离越短他就越是加速。快。

尽快赶到公主的身边。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

公主丢掉了一把单刃大剑，用双手握著另外一把单刃大剑，然后使出全力，连同身体一起挥舞，往右旋转把机士砍成两半，往左旋转把机士砍倒。公主这时停了下来，姿势低到彷佛现在就要倒下，头也低了下去。用单刃大剑来作支撑，才好不容易能站著的公主，机士们争先恐后朝她而去。

「呜……！」

机士们被弹开，公主身体向后，仰望著天空。

「──还没完……！」

可是公主没有停下来，她又把双手拿著的单刃大剑连同身体向左旋转，向右旋转，砍著机士，公主停下来，机士们冲上去，被弹开。公主忍耐著痛苦。

「呜────……！」

乙机士也朝海迪冲过去。

海迪闪过乙机士，一口气到达公主的身旁。啊啊。

啊啊……！

怎么会这样！

公主的身上完全没有任何伤口。因为激烈运动而有些穿不好，到处破掉的衣服因为汗水而全湿，混著蔷薇露的白金色头发也是如此，全身都湿透了。简直像只有公主身处于暴雨之中，不，在海迪的眼中是这样。

公主用全身在哭喊。

绝对算不上强壮，完全没有粗壮的地方，看起来什么重量也承受不起，公主那娇小玲珑的身体，正不断地涌出泪水。

「公主……！您不需要一个人战斗……！」

海迪向靠近的机士砍去。对现在的海迪来说，不管是甲机士还是乙机士，又或是收起弓箭拿著杓剑冲过来的丙机士，全部都很笨重，太过笨重了。海迪的剑从没有这么敏锐过，海迪的剑现在敏锐到极限。敌人的，机士的攻击根本不成问题，海迪确信他们的攻击绝对碰不到自己。他们动作实在太慢太单纯，海迪完全能够看穿，全部都看透。海迪‧巴兰速度很快，快他们三倍、五倍、甚至十倍。

海迪边用不坏之剑，卡巴兰剑瓦帕毫无间断地把机士的首级砍掉，边想著都多亏了公主。原因一定是公主。

刚才让公主一个人战斗了。不能让公主做那种事，海迪是公主的侍卫官，必须在公主的身旁挥剑。当然，也不能拖累公主，不可以让公主保护，必须要帮上公主的忙，在危急时刻能够保护公主。

因为在公主的身边，海迪一定得变强、变快。

现在的海迪因为在公主身旁而又强又快。

敌人啊。

甲机士啊。乙机士啊。丙机士啊。

全部的敌人啊。

挡在我的面前吧，海迪‧巴兰会将你们全部排除。

你们的重枪、大盾、钝剑、杓剑都无法触碰到我的身体。

这把剑，瓦帕将会把你们的首级像纸张一样砍下。

海迪从不知道。

自己的身体能够这么变化自如地行动，到目前为止海迪都不知道。不知道用最好的效率讨伐敌人的方法，不知道掌握和支配战场的方法。海迪原本什么都不知道，现在在此地，他知道了。

海迪压制了公主左侧一百八十度的半圆形空间，公主右侧的一百八十度，另一侧的半圆形空间则由露露奇娜和基吉可的「无情玩具」来阻止机士并压制。

「……你们在做什么！？」

公主大声斥责，就像是发出悲鸣。

「我不是叫你们后退吗……！为什么你们会在这里……！？这是我的工作……！我得要去做……！我……！」

「为什么……！？」

海迪像是例行公事般地边斩杀机士边大喊。

「为什么公主得一个人去做……这是守护公国的战争！这样肯定不对……！」

「因为……！」

公主已经快蹲了下去，她的眼神迷蒙，肩膀下垂，腰挺不起来，双膝也快著地了。

「因为我不做的话人们会死。」

公主的话──

「我不会死，因为我是无敌的，可是士兵们不同。会死，打输的话就会死，打赢也还是会死，都会死掉。」

深深地刺进海迪的内心深处。

「那些人都有双亲，有兄弟姊妹，有妻子，有恋人，有小孩，有朋友。死了一个士兵，那些人就会失去孩子、失去双亲、失去兄弟姊妹、失去丈夫、失去恋人、失去朋友。但是我不会死，我是无敌的。」

──把内心猛力地撕碎。

「由我来战斗，

我一个人来战斗，我赢的话，

谁都不会死，无敌的，

怪物般的我，

活著，

我活著的价值，

意义。」

「别说那种傻话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

海迪情绪激昂，但接著他马上劝戒自己。还在战斗中。海迪接连砍死机士。不能因为愤怒而失去冷静。但是，他边挥著瓦帕，边像在填补机士中间的隙缝般奔驰并砍下机士的首级，还是无法不说出口。

「我不会要你不要战斗……！那是公主的的话！我也无法夺走！才不会因为这样！才不会因为这样就让你一个人战斗……！我也要！我也要战斗！不过请你不用担心，公主……！我很强！我是公主的侍卫官！为了公主我能够变强！我绝对不会死……！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈……！」

露露奇娜放声大笑。

「说得好，黄毛小子……！樱大人……！到今天为止露露奇娜忍耐了很久，已经不想忍耐了……！就算樱大人叫露露奇娜退下露露奇娜也不会退下！从今天起，露露奇娜将会在樱大人的身边战斗……！露露奇娜不会像那个小鬼说自己不会死，就算死掉也是露露奇娜自己的生命……！让露露奇娜自由运用吧……！」

「我、我也是！」

第一次听基吉可发出那么大的声音。

「要待在这里！得斯……！我想要待在这里！一直想要！樱大人一个人，那么做！妈妈她也，不希望……！」

基吉可是公主的奶妈的养女，妈妈不用说就是指公主的养母吧。那说法就像奶妈已经不在了，海迪这么感觉，虽然有点在意，但现在不是那种时候。

「──你们……！」

公主冲了出去。

「笨蛋！大笨蛋！无可救药的笨蛋！全都是笨蛋……！如果死掉要怎么办……明明会无法挽回……！」

挥著单刃大剑，像是要把面前的机士似地砍倒。

海迪已经不再多嘴了，他在公主的左侧挥舞瓦帕，不过于用力，也不会太放松，用适度的力气砍下机士们的首级。

露露奇娜在公主的右侧用拳头打倒、豪爽地踢飞机士。

基吉可在公主的背后，用人偶部队来保护海迪他们的后方。

公主──海迪等人──在前进，比公主一个人的时候更快、更锐利地挖空敌阵。

机士们的循环，挡住海迪等人的正面队列的兵力补充已经跟不上了。海迪看得出这件事。

原因是，海迪等人从刚才开始对付的就不是甲机士也不是乙机士，都是丙机士。基本上是弓兵，为了近距离战而持有杓剑的丙机士，在刚开战进行完同时射击后会退到后方。也就是说，这是后列部队。

海迪等人马上就会突破敌阵，看见废王席克吧。

海迪的预感成真，不过是以有些意外的情况。

突然，机士们开始往左右靠，转眼前海迪等人面前就出现了一条路。

在那前方站著一对男女。

燃烧的火焰般的红发，金黄色的眼睛，让人生厌的甜美高雅脸庞。男性戴著手套。

海迪不自觉地停下脚步。不光是海迪，公主、露露奇娜、基吉可，当然人偶部队也都停下了脚步。

好近。

原来这么近吗。

彼此的距离顶多二十梅特尔。

席克‧札拉士达。

废王席克。

以及其妹安娜塔西亚‧札拉士达。

「喔，又见面了呢，樱丝提亚莉斯‧迪斯堤亚利斯公主。」

废王席克缓缓地往前走。

安娜塔西亚没有移动。

废王席克眯起眼睛，嘴角浮现贵族的笑容。

「为了被打败特地来到这里，真是辛苦你了，公主。」

「……我说过了，我是无敌的。」

公主往前踏了一步，海迪本来要上前，公主摇头制止他。

「那个男人拥有魔性。虽然不知道是什么样的魔性，但对少尉来说负担太沉重了。」

以这点来说，海迪不得不承认。

打个比方，海迪有方法打破公主的魔性吗？没有，不可能有。

魔性是特别的力量。拥有魔性的人是特别的，机土姑且不论，对手是废王的话，海迪无法代替公主战斗，一般人没有那个资格。

「没事的。」

公主看向海迪，稍微露出那白皙的牙齿。

她露出了微笑。

对区区的海迪。

「我不会输。」

是，海迪本想这样么回，但是他也不知道自己是不是有发出声音。那一瞬间的微笑抓住了海迪，久久不肯放开。这里是战场，敌军的指挥官就在眼前，再来要进行对公主而言大概是最后的战斗，海迪却沉醉在微笑中。即使在内心大声地斥责自己到底在做什么也没用，海迪怀疑这该不会也是公主的魔性。那一瞬间的微笑，把海迪的心夺走了。

──啊啊，我是公主的俘虏。

或许早就是那样了。

「一对一会赢樱大人的人，根本不存在。」

露露奇娜深呼吸完后恭敬地行礼。

「樱大人，祝您胜利。」

「嗯喵。」

基吉可原本不知道想说什么，却发出奇怪的声音，很难说恭敬，但她发自内心地鞠躬。

「我马上就回来。」

公主丢下这句话，就缓缓地走向废王席克。

「你的战斗姿态真的很美，公主啊。」

废王席克拨了拨浏海。

「高贵又美丽，如果我不是废王而是王的话，或许就会向你求婚。」

「如果你提出求婚，我会即刻回绝。」

「那真是可惜，我被你吸引了呢。并不是外表，谁都知道你很美。吸引我的是，你的内心。」

「真恶心。」

「是灵魂。」

「够了。」

「是魔性。」

「闭嘴。」

「公主啊，战斗时的你看起来非常痛苦。」

「我现在就让你闭嘴。」

「魔性让你痛苦，魔性的制约。」

「去死。」

公主开始冲刺。

三步就让废王席克进入攻击距离，她把单刃大剑往斜上一挥。

废王席克没有闪避，只是把戴著手套的右手往前伸。他想用那只手挡住单刃大剑吗，太蠢了，不可能办得到。

单刃大剑接触到废王席克的右手，会把右手整只砍掉吧。但是，事情并没有那样发展──爆炸。

爆炸了……！？

单刃大剑接触到废王席克的右手的同时，或是在前一刻，发生了闪光跟传出爆炸声，热量和火焰喷了出来。

「呜……！？」

公主随即放开单刃大剑。单刃大剑飞到空中，然后到掉到地上。虽然没有折断，剑身烧焦，正冒著烟。

「你跟我很像呢，公主。」

爆炸的火焰眨眼间就消失了。

废王席克只有头发稍微乱掉，一副若无其事的样子。

但是绝对没错，海迪有看见，爆炸是在公主的单刃大剑跟废王席克的右手之间发生──魔性，没错。

爆炸的瞬间，废王席克的金黄色双眼散发著强烈的光芒，那是魔性。

「我的魔性『爆炎的叛逆者（Rebelrebel）』也是反射系，你的魔性也是吧？只是，魔性这种东西不是毫无限制的力量，强大的力量就有强大的制约。」

「所以……！」

公主从小型投剑皮带中拔出小型投剑，双手的拇指跟食指间各一，食指跟中指间各一，中指跟无名指间各一，总共六把。

「那又怎样……！」

公主挥动左右手，将六把小型投剑掷出。

废王席克依然没有要闪躲的意思，黄色的瞳孔发光，右手爆炸，左肩爆炸，右胸爆炸，腹部附近爆炸，爆炸。六把小型投剑弹飞，废王席克在原地纹风不动，只有红发稍微摇晃了一下。

「公主啊，我们首次见面的那天，战斗时的你看起来很痛苦。」

废王席克往前走。

「我们虽然很像，还是有不同的地方。和我不同，你会感受到疼痛吧。」

「疼痛那种东西──」

公主本来将手放到腰间的单刃剑的剑柄上，又马上放开。

「那种东西根本没啥大不了。」

「那么我们来玩个游戏吧。美丽的公主啊，你能够忍耐那股疼痛到最后就是我输了，但是如你途中求饶，那我就在这场游戏中得到胜利。」

──糟糕。海迪咬著牙。废王席克看穿了公主的魔性的制约。

魔性的详细情报虽然是机密，但公主在和帝国军的战斗中立下战功，升到了上将。直接交锋好几回后，帝国军也对公主的魔性有某种程度的掌握，具体上来说肯定知道公主的魔性是反射系。

「……是那时候吗。」

八成废王席克是故意让公主歼灭斥候部队，他要亲眼观察好确定公主的魔性，这一定是他的真正意图。

制约换句话说就是魔性的缺点，公主也当然会尽量隐瞒。海迪最初也不知道，只是，如果仔细地观察，就算有察觉也不奇怪。不管多么努力忍耐，疼痛还是在。

实际上废王席克就发觉了，公主的魔性虽然是反射系，在反弹的时候会感受到痛苦。他确定那正是公主的魔性的制约。

然后，他采用了那个可以叫做循环阵型的战术，牺牲机士尽量带给公主痛苦，为了消耗公主的忍耐力。

最后的收尾由废王席克亲自进行。

利用那跟公主的「无限失去爱情的世界」一样是反射系的魔性。

那大概就是废王席克的剧本。

海迪他们完全落入圈套了。

「游戏开始，公主啊……！」

废王席克旋转那修长的右脚，是回旋踢。公主没有后退，伸出左手挡住废王席克的右脚。

「唔……！？」

爆炸不只一次，连续爆炸好多次，公主连忙往后跳。为什么……？废王席克使出回旋踢，就那么一下，然而却爆炸很多次。

废王席克的右脚还举在空中。

接著慢慢地放下。

「抱歉啊，公主，我完全不痛不痒，当然也不觉得烫。只是你就不同了吧？」

公主什么都没回答，她只咬著牙用右手按住左手臂。好烫。没错，爆炸当然不只有疼痛，还有高温，而且有好几次爆炸。海迪惊讶到停止呼吸。

「──原来如此……」

「反射系跟反射系……」

露露奇娜声音颤抖地小声说著。没错，就是那样。

废王席克的回旋踢由公主的魔性反弹，但是废王席克又用魔性来反弹回去，公主的魔性又再弹回去，废王席克又再用魔性弹回去。

反射系的魔性和反射性的魔性会不断互相反射，持续地反射。

虽然不太清楚废王席克的魔性，露露奇娜说过，公主的魔性会把各种力量变成两倍、三倍、四倍来反弹回去。这样一来，每次反射冲击力就会变成两倍或者更多倍，而那冲击力再度经由反射一直加倍下去──不过，光是这样的话，那就是永远持续下去而已，照常理来想会变成那样。如果没有制约。

因为制约，公主会感受到疼痛，爆炸的疼痛跟烧灼感因为反射的连锁而在瞬间得到非比寻常的增幅，朝公主袭来，一直袭击著公主。

海迪感到眼前一片昏暗──糟了。

这不是什么不太妙，是糟了，太糟糕了。

公主赢不了废王席克，她会输。无法预见这个以外的结果。

「公主啊，你的确曾经是无敌的。」

废王席克这次挥动左脚，公主跳起来闪过。公主也理解了，这对公主来说是极端不利的游戏。

「直到我出现在你的眼前……！」

废王席克往前踏，再使出右脚的回旋踢──是假动作，他的动作到一半就停住了，用轴心脚跳起，使出了右脚的正踢。受到废王席克的动作迷惑，公主无法回避，废王席克踢中了公主的胸口。爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸。

「──呜……！」

公主脚步不稳地想拉开距离，废王席克又踢了一脚──不，他把右脚抬起做出后仰的姿势，然后一跃而起。他直接跳向公主，用右手的手背打了公主的脸颊。爆炸、爆炸、爆炸、爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸。

「啊──……！」

公主差点要往后倒，她向后退，勉强让自己没有跌倒。

「这是我跟你的游戏。」

废王席克把打了公主脸颊的右手举起。

「可是，同时我正在进行战争。我很贪婪喔，公主，两边我都要赢，你会败北，失去国家、失去尊严、失去自己的存在意义，失去一切。」

「全军前进……！」

废王的妹妹安娜塔西亚摇晃著有如挥洒火焰的红发，发出尖锐的号令。

「──按照原订计画。」

「前、进……」

海迪把视线往左右一瞥。啊，敌人，那些机士，让公主以及海迪等人撕裂了阵形的敌军开始前进，前进，开始前进。

机士不会说话，虽然不发一语，但气势很强。包覆身体的机骸是黄土色，看起来就像是浊流，机士们的浊流把海迪等人当成是岩石之类避开，从左右流过，前进的方向，不用说就是耶路瓦拉城市。

海迪看见了，那八成不是重武装的甲机士，不是剑斗专门的乙机士，不是弓兵的丙机士，是特殊武装的丁机士。机士当中混著拿著大型弩弓的丁机士，那弩不是用来发射粗箭或是石头，而是发射细又坚固、连著绳子的桩子，用来攀登城墙，攻城用的武器。

「要攻打耶路瓦拉……！？」

感到狼狈的不只是海迪。爆炸的声响连续不断传来。

「──啊……！」

爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸。公主像被弹飞似地后退，废王席克踢到了她。

「别顾著看旁边啊！游戏还没结束呢，公主……！」

「唔……！」

公主拔出六把小型投剑，马上投了出去。废王席克完全不当一回事地靠近公主。爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸。不行，废王席克贴到公主身边了，他用蹲低的姿势挥拳揍了公主的腹部，爆炸，爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸。

「呜……！」

公主往地面一滚逃过，废王席克打算用脚把公主踢起来。公主在地上一翻，闪过废王席克的右脚，可是被擦到了。爆炸爆炸爆炸。公主边发出悲鸣边起身奔跑，废王席克追在后面，激烈却又悠哉地追著。──游戏，说是游戏？这是游戏？不对，这是废王席克在欺负公主。是战争。

没错，这是战争。是战争，所以输了就得死。公主将会被杀，无敌的公主她，不对，并不是无敌。不管公主有多强，要一个人背负著一切，不管什么样的敌人都得打倒，守护公国──办不到，办不到是当然的，也不用那么做。这不只是公主的战争，海迪也必须战斗，不过该怎么做？魔性，废王席克的魔性，反射系，必须想办法破解。反射系，公主的魔性也是常时发动，自动型，反射系──露露奇娜确实这么说明公主的魔性。魔性这种东西不是毫无限制的力量，废王席克这么说，还说强大的力量就有强大的制约，魔性一定有制约，换句话说就是弱点，那废王席克的魔性的制约是……？

海迪做出了一个假设。

这种方法能够成功确认吗？办得到吗？不知道，但还是必须去做。

「基吉可小姐……！」

「啊咿！？」

「叫人偶部队攻击废王！从四面八方同时……！」

「呼啊……？」

基吉可眨了眨那发出蓝色光芒的眼睛，露露奇娜似乎察觉了什么，大声对她喊。

「照少尉说的去做，基吉可！现在就算只有一丁点希望也要去做……！」

「吶，啊咿……！」

二十具左右的人偶部队马上开始行动。常时发动，自动型，海迪边在心中这样默念，边混入人偶的部队中。

「……少尉！？」

露露奇娜叫了他，可是海迪并没有回头。

人偶部队逆著机士的浊流而上，最前方的机士已经到达耶路瓦拉的城墙了吧，或者还没，不管是哪边，海迪都无法停止这股浊流。海迪‧巴兰是公主的侍卫官，支持公主，为公主尽心尽力，为公主战斗，这就是这个战场上海迪的工作，海迪要进行自己的任务。

废王席克快把公主逼入绝境了，他单方面地攻击公主，首先要解决这一点。

人偶部队很快地包围住废王席克，海迪躲在其中一具人偶后方，废王席克应该没有发现他。

海迪拜托基吉可说要同时，不过多达二十具的人偶似乎无法同时行动，第一波首先有十具左右的人偶部队伸出长枪朝废王席克刺去。

「哥哥大人……！」

安娜塔西亚大叫，废王席克应该老早就发现了人偶部队。无论如何，废王席克放弃继续把公主逼入绝境，而是环顾了人偶的部队，那金黄色的瞳孔发出诡异的光芒。

「居然找帮手──」

爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸。冲击弹飞了人偶部队的长枪，人偶部队有些跌倒，有些跌坐在地，也有遭到炸飞而坏掉的人偶。

海迪还不能确定。

随即轮到第二波，十具人偶的部队攻击废王席克，站在海迪面前的人偶也参加了这第二波的攻击。

「真是不解风情……！」

废王席克大吼。爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸、爆炸。海迪在那之前进行了加速，在火焰和烟雾的螺旋当中，他穿过四处飞散的人偶之间，绕到废王席克的背后。这就是所谓的狗急跳墙吧，海迪发现眼睛看出去的东西都清楚到令人惊讶，身体完全照他的想法动作，废王席克没有注意到海迪，也无法注意到。

海迪挥下瓦帕，目标是废王席克的脖子。一刀两断，现在的海迪做得到，本来应该做得到。

「背后……！」

安娜塔西亚要是没有那样大喊，海迪就砍下了废王席克的头了。拜妹妹的提醒之赐，哥哥捡回一条命。

废王席克没有转头，直接往前滚闪开了瓦帕。他马上起身用右手按住脖子，海迪虽然失败……但有砍到东西的感觉。

废王席克看著戴著手套的右手，皱起眉头，他手套的指尖染成了红色。

「我说了这是我跟公主的游戏吧……？」

「不是，这是战争……！」

海迪将瓦帕的剑身竖直，抬高双肘、张开双腋，右脚稍微往前，左脚往后，重心放在中央。这跟武术教官所教的不同，并不是正统的姿势，那是他在打架的练习中学习到的自我流派，这种最适合他。

「游戏规则无效！我要打倒你……！」

「别出手……！」

公主保持备战的姿势大叫，虽然摆得出架式，但是她连站著都很吃力，肩膀跟背后不都在上下起伏吗。

海迪对公主露出笑容，他认为这算笑得不错了，如果真的有好好笑出来就好了。

「我不听。」

「少尉你……」

「没事的。」

这不是逞强，海迪开始奔驰，往右跳，往左眺，废王席克用眼睛想要追上海迪，却无法追上。

原因是海迪速度很快。

现在的海迪‧巴兰非常非常快。

「真是……！」

公主也不想输给海迪而朝著废王席克冲去，海迪有预测到公主会这么做。

这样就行了。

不出所料，废王席克的脸色大变，明显地失去余裕。

海迪心中早就有了确信。

「废王席克……！你的魔性不是常时发动，不是自动型……！」

如果跟公主的魔性一样是常时发动、自动型，那妹妹绝对不会去提醒哥哥注意，海迪的剑也不可能挥中。

换句话说，废王席克的「爆炎的叛逆者」并不是用爆炸来反射从外部来的力量，而是能够用爆炸反射从外部来的力量的魔性。

而且，大概不是「将魔性切到发动状态就能一直反射冲击」那种便利的能力，如果是那样，海迪的攻击便会受到反射。因为那时废王席克本来追著公主，还在战斗当中。

废王席克的魔性一定是需要更严密的条件，时间短暂，或者只能选定地点来发动。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

公主猛力地往废王席克跳去，使出一记露露奇娜亲自传授的──不知道是不是那样，豪爽猛烈的飞踢。

「──唔……！」

废王席克往斜上方跳起来闪过。为什么他得闪开呢，因为海迪企图进入他的死角。废王席克在跟公主进行反射对战时，不能吃到海迪的斩击。这就是他的魔性的制约。

╳

耶路瓦拉城市北门上的楼阁，皮耶尔‧安德雷从轮椅上站了起来。

帝国军的机士们马上就要到达耶路瓦拉的城墙了。

「吹响喇叭，卡特。」

「是。」

身旁的里欧涅‧卡特举起右手，一挥下去后，军乐队开始吹响喇叭。

皮耶尔的嘴角露出一抹微笑。

「之后请不要对我发脾气喔，公主，我是第八公军的司令。」

╳

「……喔，指示来了，总算轮到我们上场啦。」

罗兰‧达多留在地下洞穴中摸了摸爱马的脖子，一跃跳上马鞍。

「好，打开吧。」

「了解！」

兵卒把覆盖物去除后，阳光就照了进来。喇叭的声音依然继续响著。

斜著挖掘地面再把内部空间扩大的这个地下洞穴，一个就能收容骑兵十名跟士兵四十名，光步兵的话可以容纳八十人以上。

跟这个洞穴一样的东西在耶路瓦拉北边有四十几个，而旦鲁瓦拉废地中也安排了伏兵。

地下洞穴是早就准备好的东西，伏兵当然是第八公军司令皮耶尔、安德雷中将的指示。在接收到敌人来袭的报告后，他就让一部分的军队秘密出城，前往原先安排的地点。

「那么……」

达多留一马当先地从地下洞穴出来。

帝国军的机士们宛如雪崩似地朝耶路瓦拉而去。

往周围一看，其他的洞穴也有骑兵和步兵逐渐爬出来。

「要上啰，帝国的粪机士。从现在起，我的第一连队以下略将会狠狠杀得你们片甲不留，做好觉悟吧。」

达多留把背上的考夫林枪往前拿，摆出射击姿势，他闭起一只眼睛舔了舔嘴唇。

「哎，要你们做好觉悟好像太难为你们了。终究只是粪机士。」

╳

在废王席克的背后虎视眈眈的海迪也感到风向改变了。

喇叭的声音传来。

精神全集中在眼前的敌人、该打倒的目标，海迪并没有正确掌握发生了什么事。但是，这阵风会给海迪和公主的战斗带来影响吧。

「啊啦啊啊啊啊！呀啊啊啊啊！哈啊啊啊啊啊啊……！」

公主逐渐缩短和废王席克的距离，不断重复使出拳脚。当公主拔出单刃剑时，废王席克的表情顿时冻结，他拼命地闪避，到处窜逃。

公主的动作非比寻常，她将跑跳时魔性产生的所有冲击做最大限度的活用。

废王席克在身体能力上也很厉害，眼睛利，直觉也很强。大概是曾经历过很多死斗，他对于战斗相当习惯，不过并无法说是凌驾于公主之上。

而且还有海迪在。

海迪重新体认到这很不可思议，彷佛体重只剩一半，不，十分之一，身体非常轻，但是又没有轻飘飘的感觉，海迪的手脚充满力量，甚至感觉不到瓦帕的重量。

说实话，海迪已经随时都能砍死废王席克，他一直有这种感觉，可是他无法相信而正在踌躇。他想，这会不会是哪里搞错了？

「呼啊啊啊啊啊……！」

公主将单刃剑斜向挥出，不，她途中把单刃剑的剑柄放开，单刃剑朝著废王席克袭去。废王席克用右手弹开单刃剑，爆炸。公主趁隙闯到废王席克的怀中，以双手朝废王席克的腹部打去，这绝对闪不掉。

废王席克站稳脚步，用腹部接下了公主的双手，连锁爆炸，闪光，火焰，爆炸、爆炸、爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸爆炸。公主受不了冲击而后退之前，海迪从后方朝废王席克砍──没有，为什么？

针对废王席克，公主和海迪的同时攻击有效。只是时机稍有不对的话，废王席克会将海迪的攻击以爆炸来反射，海迪并未跟公主一样拥有反射的魔性，搞不好会受到致命伤，有可能会失去性命。

不能死在公主眼前。海迪跟公主说了，对海迪来说那是个约定，约好绝对不会死。

所以海迪选择了更确实的方法，他不再迟疑。

公主无法忍受冲击而后退。废王席克感到很诧异，为什么那名侍卫官没从背后砍过来？当他感到疑惑的那一瞬间。

海迪人在空中。

他跳得很高，跳到废王席克的头上。

「哥──」

安娜塔西亚发出尖叫。海迪在视野的一角看见安娜塔西亚正摇晃著著那头红发跑来。不可能来得及，海迪挥下瓦帕。

砍中了。

废王席克虽然有稍微闪开，还是斜斜地砍中了，从右肩到左侧腹。

海迪用尽全力挥出瓦帕，然后著地。

「呶──啊…………」

废王席克的脚步踉跄，不过他还是转身试图逃跑。应该是很重的伤，他还真是能撑。海迪原本想要追上废王席克给他致命一击，但当下他看见跪下去的公主，脚就自然停了下来。

「公主……！？」

「……唔……」

公主摇了摇头试著要站起来，海迪又看向废王席克。

「这场战争是我军输了。」

安娜塔西亚。

「在我的『贪婪的牢狱迷宫（Heart‧Shaped‧Box）』中沉眠吧，愚蠢的哥哥大人。」

妹妹一抱紧受伤的哥哥后，发生了令人不敢置信的事情。

简直就像安娜塔西亚把废王席克吸进体内，他消失无踪了。

「等我们接受失败该受的处罚后，如果主上愿意赏赐再战的机会，我们就会再回到这个战场来。──全军撤退……！」

「……别开……玩笑了……！」

公主可能是想奔跑，但她都快要往前仆倒了。

安娜塔西亚冷冷地瞧了公主一眼后，那一头有如火焰燃烧的长发猛然一甩，转过头去。左右随即就出现轻装的机士──不，虽然穿著类似机骸的黄土色甲胄，体格跟动作不太一样，他们大概是人类。帝国军的人类士兵涌出，遮蔽了安娜塔西亚的背影。

原本要攻打耶路瓦拉的机士们全都向后转，渐渐撤退。虽然没有到全部机士同时掉头的程度，但确实从这附近的机士开始，依序后退。

不过，他们看来无法简单撤退，响彻云霄的喇叭是进军的信号，机士们的两侧也有正在战斗的感觉。第八公军明明在耶路瓦拉城市内，为什么？

该不会是司令在城外布下伏兵？看来是了。

肯定没错。

如果只是关在城内观察公主的战斗，那连小孩都办得到，司令当然不是小孩，是大人，是公国军人，是中将。司令完全没有要全部交给公主一个人的意思。开了军事会议，第八公军也做好战争的准备，他打算等到了某个局面就转守为攻。

安娜塔西亚承认败北。

海迪他们赢了，击退了帝国军。

没有任何欣喜之情，只有放心的感觉不知从何处滚入海迪心中，而且还马上就消失了。

「啊……」

公主的双脚无法自由行动。

跌倒。

要跌倒了。

海迪瞬间就把瓦帕插回剑鞘里，冲了出去。

「笨蛋──……」

「呼哪……」

露露奇娜，以及基吉可的声音震动了海迪的鼓膜。这时他才想了起来，公主的魔性。露露奇娜那时说了，别随便触摸公主大人，然后把海迪踢飞，还说如果摸到公主任何一个地方，可不会就只是这样了。海迪忘了这件事，只是，就算他想起来，他还是不会停下来吧。

没关系。

就算我变成怎样，也不能放著累到要倒下的公主不管，我海迪‧巴兰会接住公主。

幸好现在的海迪速度很快。海迪伸出双手，可以，来得及。

海迪用双手抱住公主。这不是重量，而是打击，公主明明这么娇小，却像是个铁块，海迪差点要叫出声来，但他咬牙撑住了。

海迪的右手碰著公主的胸部，左手碰著公主的腹部，他弯曲右膝，伸出左脚来撑住。不行，实在是撑不去，没办法了，这时海迪把公主拉过来，转成正面对著他，变成从正面抱紧公主的姿势。这动作完全没有其他意思，是只能这样做。即使如此，这样下去还是会被压垮，虽然对海迪而言，被压垮也不要紧，他心甘情愿，反倒是公主不会想这么做。海迪用尽全身力气，用像是往回推的方式让公主站起来。

接著他马上跳开，在公主面前跪下。

「没事……」

首先他只想先讲出这句话。

一抬头，公主稍微瞪大眼睛，稍微张开嘴巴，样子像在发呆。

「……什么没事？」

「我、是我没事！公主您没事吗……！？」

「嗯。」

「太好了……！」

「少尉你这──」

公主说到一半就闭起嘴巴。

然后转向别的地方。

「……刚才当我没说，什么都没有，忘掉，我要你忘记，这是命令。」

公主到底是想说什么呢。你这？笨蛋？还是蠢蛋？原本要骂海迪又觉得不太好才停住了吗？那么公主就是有在关心海迪。多么令人感激。

「是！我忘了！」

「……是吗。」

公主轻轻地叹气，看起来像是放心了，又像是沮丧。

「少尉！樱大人……！」

「樱大人！海迪先生……！」

露露奇娜和基吉可冲了过来。基吉可她却绊到什么东西而摔倒，奇努可在差一点要跟著摔下去的时候从肩膀上跳了下来。奇努可正想帮助基吉可站起来。笨手笨脚到极点的基吉可为什么能够那么灵巧地操控人偶，真是个大谜题。

露露奇娜在海迪的旁边停下来后，先像是在检查公主似地把她全身上下打量了一遍。接著露露奇娜看著海迪，特别是海迪的眼睛，她靠得很近，毫无顾虑地注视。

「少尉，您。」

「我？咦？怎么了吗……？」

「樱大人。」

露露奇娜对公主使了个眼色，公主像是在说我知道似地点了点头，然后就往前弯腰。

「……什、什么啊？」

继露露奇娜之后，连公主都仔细地注视著海迪的眼睛。脸那么靠近让海迪很害羞，可是公主的表情很认真。

「我本来没发现，因为是黑色的关系。」

「咦？黑色……？」

「少尉的眼睛正在发光，很黑的亮光。」

「啊？发光……？」

「你也有魔性呢。」

「魔──」

一不自觉地向后仰，海迪就跌坐到地上。

露露奇娜稍微皱著眉头，眯起眼睛，用有些悲伤的眼神看著海迪，或者该说是觉得可怜的眼神。

基吉可刚藉由奇努可的帮忙而站起来，她正要戴上眼镜。

公主像是觉得因汗水而黏在脸颊上的头发很烦而用手拨开，接著就看向正在撤退的机士。

海迪嘴里念著魔性──魔性。

魔性……？

「……咦，可、可是，我──是平民呢？别说王族了，连贵族都不是，也从没听说过祖先有那种人……我是多库达村出身的乡下人喔？只是刚新官上任的军官喔？还连朋友都没有喔……？」

「友人的有无完全没有任何关系。」

露露奇娜斩钉截铁地说。

海迪用双手撑著地面。

「……果然吗。」

「魔性，那是东方大陆的王家跟大公家之类，流著名门家族血液的人与生俱来的特别力量，一般是这么认为，不过，也有例外存在。」

「……例外……我就是那个例外……？」

露露奇娜以前提过，因为是国家机密，关于魔性有很多没有公开给一般大众的秘密也是那些秘密之一吗。

还有，她确实也有提到这种事。

不只我们公国，魔性要由国家认证和管理。

「没办法，只能这么做了。」

露露奇娜不知道从哪里拿出绳子。

到底是把那种东西藏在哪里啊。

还有她的眼神非常恐怖。

「少尉，我要拘捕你。」

